---
url: "https://pixelplus.ru/portfolio/sozdanie-saytov/internet-magazin/internet-magazin-freshkitchen/"
title: "Изготовление сайта под ключ для компании «Freshkitchen»"
kind: "case"
section: "sozdanie-saytov"
description: "Разработка сайта для компании «Freshkitchen». Портфолио компании «Пиксель Плюс»."
crawled_at: "2026-10-22T09:39:45+00:00"
---

# Изготовление сайта под ключ для компании «Freshkitchen»

Создание сайтов
 Интернет-магазин

Компанией «Пиксель Плюс» создан дизайн интернет-магазина для компании «freshkitchen», занимающейся продажей товаров для кухни.

## Дизайн сайта

| | Главная страница |
| | Страница каталога |
| | Страница раздела |
| | Страница товара |
| | Акции |
| | Список новостей |
| | Текстовая страница |
| | Страница контактов |

Посмотреть сайт в интернете:

freshkitchen.ru
